名前 : 矢羽田　葵 ヤハタ　アオイ(YAHATA AOI) (ekm22106)
課題レポート : Processingの課題
提出日 : 2016年6月23日 0時51分31秒 JST
現在の成績 : 17 

送信フィールド:
この課題レポートへの学生の送信文データはありません。

コメント :
processing入門（http://www.cp.cmc.osaka-u.ac.jp/~kikuchi/kougo/simulation2009/processing0.html）

processing 学習ノート（www.d-improvement.jp/learning/processing/）

processingを始めよう　CaseyReas,BenFry著　船田巧訳）

を参考にして作りました。

イメージはライブ会場の照明です。基本的に真っ暗の中でチカチカ派手に光ってる照明のイメージなのですが、クリックすることで背景が白くなります。これはライブ終了時の一気に会場の電気が点いた中、まだ照明が残っている状態で、ライブ終わりの少し寂しい感じを表しています。

ファイル :
	元のファイル名 : pro_624_1.pde
	ファイル名 : Processingの課題_ekm22106_結果_2016-06-23-00-51-31_pro_624_1.pde

